A ivermectina é um medicamento aprovado pela FDA para infecções parasitárias. A ivermectina está amplamente
disponível devido à sua inclusão na lista de medicamentos essenciais da OMS. Ela abre
as correntes do canal de cloreto sensíveis ao glutamato em capacetes e acredita-se que é assim que
mata certos parasitas é a droga de escolha para o tratamento de unko sir Caius e stronzo
Lord Isis, ambos infecções parasitárias ivermectina é eficaz contra vários
nematóides intestinais, incluindo crises de ascaridíase e também larva migrans cutânea Lucci Rhea
Bancroft II Bru gia Malaya Manson Ella oz Rd e lo Aloha ele também é eficaz contra sarna e
piolhos, então por que minha ivermectina funciona contra o coronavírus SARS - o vírus que causa o covid 19,
uma vez que o vírus ganha entrada nas células do corpo usando o receptor h2, o vírus libera
seu RNA mensageiro na célula a célula começa a traduzir o RNA mensageiro do vírus, que
começa a fazer proteínas virais e isso é w novos vírus se formam, mas algumas dessas proteínas virais
que são feitas recentemente entram no núcleo da célula ou, pelo menos, muitos cientistas pensam que o fazem
, e isso provavelmente prejudica a capacidade de nossa célula de combater a infecção da mesma
forma que essas proteínas virais são pensados ​​para ganhar entrada no núcleo de nossas células é através de
canais específicos que são feitos de uma proteína diferente chamada importante não importante é importante que
há importante tipo alfa e tipo beta ou imp alfa e Impa beta para breve e é
aí que vem a ivermectina porque a ivermectina inibe a passagem dessas proteínas virais
para o núcleo, ela o faz ligando-se a esses canais de proteína e bloqueando efetivamente o
transporte de moléculas através deles. É por isso que os cientistas começaram a estudar a ivermectina e
aqui temos este artigo que saiu em abril 3º na pesquisa antiviral do jornal,
este é um artigo de pré-prova, o que significa que foram revisados ​​por pares, mas a publicação final ainda
está pendente O que esses cientistas descobriram é que a ivermectina inibe significativamente o SARS
para as proteínas virais do coronavírus em sua passagem do citoplasma para o núcleo das células
in vitro in vitro significa que isso foi feito em um tubo de ensaio ou fora de um organismo vivo, portanto, uma única
dose de ivermectina teve uma redução de 5.000 vezes nos níveis de vírus em 40 horas em cultura de células, então
esta droga tem um grande impacto sobre esse vírus in vitro e é por isso que os autores do estudo
concluem que essas drogas precisam ser estudadas em pacientes cobertos de 19, ou seja, na clínica ensaios da
mesma forma que outros medicamentos estão sendo analisados ​​em ensaios clínicos para Covid 19, como REM des aveer
cloroquina e hidroxicloroquina, então porque a ivermectina é geralmente considerada um medicamento seguro
e já está aprovado pelo FDA para outras doenças, pode ser reaproveitado para covid 19 contanto que
seja demonstrado que é seguro e eficaz para Covid 19 em pacientes nesses ensaios clínicos agora, se este
medicamento acabar sendo o milagre para Covid 19 na próxima pergunta em se tornará quando deveria ser
iniciado em outras palavras, em que ponto alguém começou a tomar este medicamento deveria tomar
profilaticamente ou deveria tomá-lo assim que começar a ter os sintomas, mas ainda não estamos
nesse ponto ainda, primeiro temos para fazer os ensaios clínicos para ver se é eficaz para a Covid 19
a outra questão é quais são os efeitos colaterais da ivermectina ou reações adversas com base no
que já sabemos sobre a ivermectina - posso dizer que a reação adversa mais comum
é a reação Masotti, mas isso só acontece quando ivermectina é usado para tratar uma Isis
cosec que é uma infecção parasitária agora o que é a reação Masotti você perguntar que foi
descrita pela primeira vez em 1948, é um sintoma complexo observado em pacientes após tratamento de
infestação de nematóides particularmente com o medicamento dietil carbonato ou Dec para breve, mas também
ocorre com ivermectina lazatti, as reações podem ser fatais e são caracterizadas por
urticária em geral zed inchaço gânglios linfáticos inchados freqüência cardíaca baixa pressão arterial dor nas articulações
e dor abdominal há 25% de chance de reação de Masotti quando a ivermectina é usada para tratar
qussuk Isis, mas não outras infecções parasitárias, então para cobiçado 19 paciente tomou ivermectina isso
não aconteceria, caso contrário, todos os efeitos colaterais do mecanismo são incomuns diarreia ocorre em cerca de 2%
das pessoas que tomam também ivermectina não deve ser administrada a mulheres
grávidas ou lactantes na segurança e crianças com peso inferior a 15 kg ainda não é conhecido